‫In this lecture, we will learn how to display the data.
‫Nesta aula, aprenderemos como exibir os dados.
‫The purpose of joining data is being able to manipulate an element based on the data.
‫O objetivo de unir dados é ser capaz de manipular um elemento com base nos dados.
‫D3 allows us to change in elements properties while accessing the associated data.
‫D3 nos permite alterar as propriedades dos elementos ao acessar os dados associados.
‫Let's explore how it's done in our scripts.
‫Vamos explorar como isso é feito em nossos scripts.
‫We're outputting a static string.
‫Estamos gerando uma string estática.
‫Instead of putting this string, we will output the number that is Joynes to the element.
‫Em vez de colocar essa string, iremos gerar o número que é Joynes para o elemento.
‫We can replace this string with a function.
‫Podemos substituir essa string por uma função.
‫The callback function will be called for every element that is in the selection.
‫A função de retorno de chamada será chamada para cada elemento que estiver na seleção.
‫This applies to all transformation methods, every transformation method.
‫Isso se aplica a todos os métodos de transformação, a todos os métodos de transformação.
‫It can accept a function instead of a static value.
‫Ele pode aceitar uma função em vez de um valor estático.
‫These three will always invoke it.
‫Esses três sempre o invocarão.
‫The callback function has one parameter.
‫A função de retorno de chamada possui um parâmetro.
‫It's the data that is joined with the current element.
‫São os dados que são associados ao elemento atual.
‫We will call this parameter D.
‫Chamaremos esse parâmetro de D.
‫In most examples, developers will use the letter D for the parameter name, the function must return
‫Na maioria dos exemplos, os desenvolvedores usarão a letra D para o nome do parâmetro, a função deve retornar
‫to value.
‫ao valor.
‫Our original goal was to output the number, so we will return the D parameter.
‫Nosso objetivo original era gerar o número, portanto, retornaremos o parâmetro D.
‫We can simplify this solution further with Essex instead of typing the entire function out.
‫Podemos simplificar ainda mais essa solução com Essex, em vez de digitar toda a função.
‫We can replace this function with an arrow function.
‫Podemos substituir esta função por uma função de seta.
‫This arrow function does the same thing as the previous function for the rest of this course, we will
‫Esta função de seta faz a mesma coisa que a função anterior para o resto deste curso, nós usaremos
‫use arrow functions to make our code simpler.
‫funções de seta para tornar nosso código mais simples.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫Z3 is rendering the list with the correct numbers, we've successfully outputted the numbers from our
‫Z3 está renderizando a lista com os números corretos, nós produzimos com sucesso os números de nosso, isso nos
‫this gives us a better understanding of our data.
‫dá uma melhor compreensão de nossos dados.
‫We can do so much more with our data.
‫Podemos fazer muito mais com nossos dados.
‫We can change the color, add attributes and even add an animation.
‫Podemos mudar a cor, adicionar atributos e até adicionar uma animação.
‫The possibilities are endless.
‫As possibilidades são infinitas.